東京都出身18歳村優ですよろしくお願いします
京都府出身18歳山下雫ですよろしくお願いします
桜坂46三期生 11人で共に歩んできた
11人だから乗り越えられた
これは2人の そして11人の
もう一つのストーリー
小倉坂46全国ツアーファイナル東京ドーム公演、ようこそ!
もちろんこの日も、3期生全員で同じ舞台を見つめていた。
そんな素敵なグループに私も入ることができるのかなとか、すごい期待と不安があって。
正直不安でいっぱいで、自分にはできるかわからないんですけど、
今日ステージを見て先輩方みたいになりたいという気持ちがもっと強くなったので、
これから弱い自分を強くできるように、発表までたくさん頑張ろうと思いました。
ありがとうございました。
お待たせしてごめんなさい。お疲れ様です。
お疲れ様です。
ありがとう。
桜坂の、もう桜坂じゃないか。
さすがゆうかです。
桜坂に入ってきてくれて本当に嬉しいです。
みんな可愛い。嬉しい。ありがとう。
これから本当にいろんな事が待ち受けてると思うんだけど、
自分でやるこうするって決めた事は頑張って、
みんなと比較して、自分遅いなとか、
みんなと同じスピードじゃないなとか思っちゃっても、
頑張り続けてるわけ。絶対見てくれてる人がいるし、
応援してくれてる人を本当に大切に大切にして、
夢に向かって頑張っていってほしいなと思っています。
私もバディーズになってみんなのことを見守ってるから、
ずっと応援してます。頑張りきれいです。
ありがとう。今日は来てくれて。
ありがとうございます。
はい、OK!
可愛い!
ありがとう!
桜座が楽しみになったね、ラブで
みんな、松田キャプテンの言うことちゃんと聞いて!
頑張ってね!
ありがとう!
合宿では村井さん山下さんは同じ半同士
11人の中でもダンスの腕前はトップクラスの2人
動きは2人踊れてますので自信を持って練習してください
山下ちゃんは一番踊れてると思います私は
ダンス
自分はダンスを6年やっていたんですけど
全然基礎がまだできてなくて
ないです
なんか言っちゃうと期待されちゃうので
私は本当に2人は最終兵器だと思っているので
いやですよ上手くないです
上手いわけじゃないですから
本当に
いや
いや上手くないです
はい
バレエは6年間やってて
ダンスは2年間スタジオで習ってて
高校ではダンス部で2年間やってました
自分をできるところまで追い詰めて
先輩方に少しでも近づけるように頑張りたいなって思います
なんだか対照的な二人
何しよう
普通に撮るね、まず
えー何がいいやろ
ちょっとさ
全然漏れてない
漏れてない
どうしよう
床に置いて撮る?
待って、でもこれうちは足しか映らんよ
いえーい
富士山公園です
ご視聴ありがとうございました
まだなんかダンサーっぽい動きっていうか
なんていうんだろうな、パフォーマー感がない?
そのアイドルとダンサーの区別をしっかりちょっと考えてほしいです
うん、そこを研究しましょう
はい
なんかアイドルじゃなくてダンサーのようって言われた時はすごくその言葉が一番心に残
ってます
すごく率直に悔しくてアイドルのようなダンス
その境目がすごく難しくて私もすごい悩んだりして
やっていくうちにアイドルとして認められるような
パフォーマンスができるようになりたいなって思いますね
合宿4日目 高弘先生が来てくれたこの日
山下さんの体は限界を迎えていた
ちょっとヨガマットをしようか
もう休んだ方がいい?
ちょっとね、そうだね
大丈夫?
いや、そういうことじゃない
なんか、おもてなくて
そんな時はしてない?
そう
気持ちはわかるけど、無理は禁物だよ。
二人でしか共有できない悩みもあった。
やっぱりそのみんなと発表の時が違うと
批判をしないといけないことも多くて
そういうところですごく悲しくなっちゃって
まだ一人じゃなかったから
ゆうちゃんがいたから大丈夫だったんですけど
私たちはさ、ちょっとさ、発表がさ、みんなより遅くなっちゃうんですよ
なんかそれをさ、実感しちゃってさ、寂しいよね
寂しいよね
それ実感しちゃったら出してくれ
あ、ね、どっちもダンス経験者じゃん
なんか、私結構プレッシャーなんだから
わかるよ
なんかさ、うまくできないといけないみたいな
プレッシャー、すごい
初めてのさ、研修の日、私部活で行けなくてさ
動画送られてきたやつ見て、ゆうちゃんの見て練習した
本当?
バンのダンス
本当だよ
嬉しい
それ見て覚えたの
本当?
うん
すごい、今日一番嬉しいかも
本当に?
うん
11人全員で同じ方向に向かっている
少し、お幅が違うだけ
【拍手】
キラキラ輝きたい
全員で
そろった
cameras, cameras
誰かの元にェロとかあった
周りでアリなキャッチャー
受けた言ノ給を
yuma
そう
良くなった
お腹のネッタ
醜い
でも
それは
鮮やか
扱った
新しい
東西
ねぇ
可愛い
誰
が
Пот
キャいます
フラフラ
alie
も
デイ
ご
Cream
f
言損せ
一緒
な
誤
最後、随分お強い二人が出てきたな。見えるぞ。桜坂のメンバーとしての二人が。この二
人は、
すごい似ているように見える
だけどタイプが真逆なんだね
村井はすごいやっぱり技術を持っていて
それを伸ばすことでどんどん多分自分を高められる
山下はどんどん曲に没頭していくことで
自分の奥底を掘っていけるタイプだ
山下、本番のパフォーマンスの時はエネルギーが出るけど
普段の時はちょっと声が小さい
未来になるときと山下のパフォーマンスの仕方では
魅力になっていくんだと思う
あとはゲームしているうちにってところで
ぐっと目をつぶったりする
自分の中で意識していないかもしれないけど
普通だったら目を開けてていいところも
自分の感情が動いたときは目をつぶったり
そういうのがパフォーマンスと気持ちがリンクしているのが見えてよかった
あとはラスサビにダメだって言われても
最後のサビに入るところのグワッていう感情が入った瞬間が
目ですごい見えてゾワッとするものがありました
なので多分ゾーンっていうものを持っている
パフォーマンスしていくにおいては
2つの体力が必要で
体の体力と心の体力が必要なんだ
どっちも意識して育てていってほしい
村井、声が一番大きかった
それはすごくいいこと
感情を入れるのが苦手とか言われたんじゃない?
多分自分が今まで技術でやってきたから
でもそれはすぐ感情が入るかって言ったら
この3日で一気になれるわけではないと思うから
この中で誰よりもテクニックを持ってて
テクニックで誰もいるよりも引っ張れるぜって人に
まずなることを目指して
そこに感情の入れ方っていうのも
どんどん学んでいくといいと思います
ちょっと偶然かもしれないけど
摩擦ケースみたいなフリも入ってたんだよ
入ってたんだよ
そう、服を持ってない、こんなことやってた
音楽に対する体の使い方のアイディアがいっぱいあると思うんだ
ダンスをやってるからならではの
そこを誰よりも一番目指してほしいなと思いました
合宿を終えて今度は11人全員でバンを作り上げる
誰か一人ダンスリーダーみたいな人を決めてその人を主導でやるとか
そんな中明らかになった課題はダンスリーダーの不在
揃っていないところとか気づくこととかはできるんですけど、言葉で伝えるのが苦手だな
って思うので、ダンスリーダーに向いているという自信はなくて立候補はできませんでし
た。
そしてその後、小島さんがダンスリーダーとなった。
しかし、実はダンスリーダーは彼女だけではなかった。
小川!
だから、優香がパーって時間をかけて。
なぎが一緒にダンスリーダーやってみない?っていうのは伝えてくれて、
気づくことはできるけど、言葉で伝えるのは苦手だから迷ったんですけど、
みんなの役に立ちたいし、パフォーマンスのクオリティを上げたいっていうすごい気持ち
はあったので、
なぎと一緒にダンスリーダーをやってみようかなっていう気持ちになって、決心をしまし
た。
ゆーちゃんがダンスがとっても上手なので
みんなでダンス合わせるってなった時に基準となる動きができて揃いやすくなりました
こうして3期生のバンは着実に完成度を高めていった
高校3年生、18歳の村井優です。
かっこいいパフォーマンスとか、かわいらしいパフォーマンスとか、
そういうすごくたくさんの魅力を持っている先輩方に惹かれて、
このオーディションに応募しました。
大好きな先輩方ともっともっといいものが作れるように、
一緒に頑張っていきたいと思っています。
大好きです。
超人気女子17歳、高校3年生の山下駿樹です。
大好きなグループに加入させていただいて、すごく嬉しくて、
私の趣味は皆さんの生写真を集めることです。
これからも先輩が生まれるので、よろしくお願いします。
ありがとうございます。
以上3期生11人です。これから頑張りますので、よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
せーの、頑張った!ウィー!
そして、
11人で心を一つに、今できる最高のパフォーマンスをお届けします。
お願いします。
Hey!
皆様ですがこれがお店か
それじゃおきられるわけがない
すべてのことを見てください
どうか思ってみました
かくれんぼを使うね
それは何で良かった
なんでだ
あくびきってそろってけがをした
Hey!
何々大切な恋愛
いつからだろう意味を知れない
それでも一番の愛
いつか心になった
みんなどこへ行ったんだ
なんでそんな愛が欲しいの
ちょっと待ってよ
あの女に会ったじゃないわ
すべてのことを見られるわ
僕だけの感情ってこと
バンキーさあ 君も好きにさ
僕もダメだって言われても
もう今から次は自分から
やるわけないんじゃない
バンキーさあ 楽しい人生
僕だけを教えてくれても
バンキーさあ 明日のために
僕の生活で何かしない
バンキーさあ 君から
次は何にするか
どこかの所にいるんだ
もっと欲しいよ
Hey!
失敗だった自分のことは
何も知らなくても
僕がどう思ってんだったら
何も言い聞かれるんだ
人で何をやってるんだ
明日は元気になるんだ
誰か教えてよ
変わらないっていけないこと
好きになりそう
一方的な
気になりやすい
自覚にさあ 上げた
バンキーさあ 上がったらどうする
やっぱり自分が好きになった
もう一回くらいやり直せば
大切だよ
バンキーさあ 上げたらどうする
人生で自分を嫌だった
若さって悲しいことが
大切だよって信じてた
こんな悩ましいこと
許してください
君と一緒にいこうぜ
さあ 進もう
Hey!
眩しすぎて
一生が
汗のついたパラドル
つられに行くから
つくまでにはまだ間に合うだろう
バンキーされても
キスされても
ダメだって言われても
もう一回 始まって
伝えられないくらいがいいじゃない
まだ伝えて欲しいって
やめろって言われても
わかりました 全てを告げ果てるはずだ
神と何が 行けないんですか
心との偽善だ
死んだような状況に
どこまでも 記憶は絶対
混ざれるものさ
ありがとうございました。
バンの発表からおよそ1ヶ月後
おはようございます 桜の花工程師 グッサンキセイです
今日は夏を近道のMV撮りをよろしくお願いします
よろしくお願いします
今まで練習してきたダンスとか振りがこういう形でビデオになっていくんだなっていうの
を初めて目にしたというか
なんかそこに自分がいることが嬉しいなとも思うし
まだちょっと不思議な気持ちです
緊張してます
楽しい?
はい
まだ緊張してます
最高の仲間だなって思いました
めっちゃ暑い
皆さん大変だろうけど、ここを一番強くしてやっていきましょう
三軒!松橋歌舞伎!行くぞー!
いぇーい!
環境が違う体育館っていろいろ思い出があって
真中子もそうだし
お披露目の撮影も体育館だったし
いろいろ多分三期生にとって思い出があって
感情が乗りやすいというか
最後のダンスとかも
アイドル全開のところとかもたくさんあったけど
そうやって振り切れたのは
今までの経験とかが自信につながったのかなって思います
ありがとうございました
頑張って
バキバキに
おじゃまっす
以上のパッドをまとめまして 本日の撮影は以上となります
お疲れ様でした
これから3期生として 協力していけるように頑張りたいと思います
本日はありがとうございました
ありがとうございました
あのバンを踊っている発表会よりも確実に成長したんじゃないかなと思っています
私がこうやってみんなと一緒にできたのは
みんなが教えてくれたからだし
しゅめのゆずもめちゃくちゃ助けてくれたから
すごい助けてくれたからなので
感謝でいっぱいだなって思います
お疲れ様でした
ミュージックビデオ公開の少し前 初めての作品の初めての鑑賞会
夏のチャンスに 息をかざして
朝の気持ち 笑顔なくなって 朝が早い
かわいい。
ここほほ。
え!かわいい。
可愛い。
すごい。
かわいい。
愛に光差し込む
雲のその煌めき
あるある場所
少しだけ
この道
どこまでも
ずっと奇跡
追いかけて
愛に光差し込む
雲のその煌めき
いつも笑って
私に
愛を
伝えたい
毎日だったのに
172日間の物語はここで終わる
でも11人はまだ坂道を登り始めたばかりだ
錆びだらしい君を 追い続いてる
錆びだらしい君 月になってく 晴れよ止むな
私たち桜坂46三期生です